Eine Kündigung.
Ich habe noch nie zuvor irgendwo gekündigt.
Das fällt mir schwer.
Ein Stück weit würde ich auch meine Nähe zu Takeshi verlieren.
Ich glaube, Takeshi hat aber einmal erwähnt, dass er nicht möchte, dass seine Frau arbeiten muss.
Warum sage ich sowas überhaupt?
Ich glaube, am Ende des Tages denke ich auch nur an mich selbst.
Vielleicht bin ich in Wahrheit gar nicht so toll wie ich dachte.
Vielleicht bin ich doch nur eine Hochstaplerin und jetzt kommt alles ans Licht.
Ich glaube, ich habe genug Selbstkontrolle, um meine Probleme nach außen zu verstecken.
Mental völlig stabil war ich glaube ich nie.
Selbst Lain wirkt mental stabiler als ich.
Das klingt wie ein schlechter Witz.
Ich habe versagt.
Lain verdient eine bessere Psychiaterin als mich.
Dafür gibt es keine Entschuldigung.
Wenn ich bei meiner Arbeit mit Patienten falsche Entscheidungen treffe, kann das gefährlich werden.
Das sollte ich morgen mal ansprechen.